Respuestas Lab3
Salomon Levy
A01023530

1- 

a) Para que el comando no se guarde en la historia, me aseguraría que la variabl
e $HISTCONTROL sea igual a "ignorespace" o "ignoreboth". Ejecutaría:

HISTCONTROL=ignoreboth
 wget --user admin --password secret http://www.gettyimages.es/gi-resources/imag
es/Embed/new/embed2.jpg

Es importante el espacio antes del comando, para que no se guarde en el registro
.

b) Utilizando variables, guardaría el usuario y contraseña en variables locales.
 Después las borraría para eliminar el rastro. Utilizo espacio antes de cada com
ando para mayor seguridad.

 user=admin
 pass=secreto
 wget --user $user --password $pass http://www.gettyimages.es/gi-resources/image
s/Embed/new/embed2.jpg
 unset user
 unset pass

2-

Para cambiar el default shell en Linux existe un programa llamado chsh. Podemos 
utilizarlo de manera interactiva o guardarlo manualmente.

Verificamos el shell por default actualmente:

echo $SHELL

Cambiamos a sh:

chsh -s /bin/sh
Ingresamos la contraseña del usuario.

Se debe reiniciar el sistema para ver los cambios.
